La risa es el mejor remedio para levantar los ánimos y curarse de muchos padecimientos; por eso durante tantos años, grandes y pequeños hemos caído rendidos a los pies de los chistes, esas historias perfectas para animar cualquier velada y hacer reír a los demás.

Todos tenemos algún amigo o familiar que se sabe muchos chistes y enseguida se pone a contarlos cuando está con sus seres queridos. Hoy, ese puede ser tú. Si estás aburrido y quieres pasar un buen rato o bien te apetece hacer reír a tus amigos y/o familiares, este artículo es perfecto para ti. Desde unCOMO te ofrecemos los mejores chistes cortos de risa para todas las edades. Descubre buenos chistes para niños, chistes graciosos para adultos y otros chistes cortos para reír sin parar... ¡a divertirse!

